Bienvenue dans cette page d'aide de l'intepreteur mypyfr .
Cet intepreteur est capable :
de traiter:
    Des opérations arithmétiques :
        addition, soustration , multiplication , division, puissance, et modulo
    Des opérations de comparaisons:
        >,<,>=, <=, ==,!=
    Des conditions
    Des boucles for et while

de définir et d'appeler une fonction , une variable
de reconnaitre trois types d'objets :
    float , int , str avec la commande type
dispose des commandes:
    ecris pour afficher une chaine,
    conca pour la concaténation de deux chaines  ,
    double pour doubler une chaine ou un nombre,
    occur ,  pour chercher le nombre d'occurence d'un mot dans un url donné.
    quit pour quitter le programme .

